Ingredientes:

- Patatas, 650 gramos
- Cebollas, dos medianas
- Huevos frescos, 7
- Aceite de oliva virgen
- Sal gorda


Preparación:

Comienza por pelar las patatas y las cebollas y partirlas, las patatas las cortamos en rodajas pequeñas y las cebollas en trocitos. 

Calienta una sartén con bastante acetie y pon a freir las patatas y la cebolla troceadas en ella. Cuando las patatas estén bien fritas sácalas y las escurres de aceite. 

Se baten en un bol los huevos con una pizca de sal, añade las patatas y cebollas fritas y mezcla todo. 

Calienta una sartén apropiada del tamaño que queramos la tortilla con un poco de aceite en el fondo, echa la mezcla de patatas y deja que cuaje a fuego medio. 
